Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Progression/PROG_SY10_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Maybe you're right, and our whole approach is wrong. Maybe authoritarian capitalism is the only way to go. It's always possible. But we've been doing OK so far. I hope we can convince you that Synedrion is worth supporting.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]もしかしたらあなた達が正しくて、私達のアプローチ全てが間違っているのかもしれない。もしかしたら、権威主義的な資本主義が唯一にしてベストな選択肢なのもしれない。それは常にありえることよ。だけど私達は、これまでなんとかやってこれた。シネドリオンには支持するだけの価値があることを、あなた達に納得してもらえることを願うわ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Peut-être avez-vous raison, peut-être que notre approche est erronée. Peut-être que le capitalisme autoritaire est la seule approche à adopter. C'est fort possible. Mais nous nous en sommes sortis jusqu'ici et j'espère que nous pourrons vous convaincre que soutenir le Synédrion en vaut la peine.

# Progression/PROG_SY10_CHOICE_1_TEXT
source: The world can get better, but not the way Synedrion is doing it.
ja: 世界が良くなることは可能だが、シネドリオンが行っているやり方では駄目だ。
zh_cn: La situation de notre monde pourra s'améliorer, mais pas à la manière du Synédrion.

# Progression/PROG_SY10_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I'm glad our values are aligned, at least in this matter. Please keep thinking about what kind of world you want to live in - maybe we can build it together.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]少なくともこの問題では、私達の価値観が一致していて嬉しいわ。どうか、あなた達が暮らしたいのはどんな世界なのかを考え続けておいて。もしかしたら、私達で力を合わせてそれを築きあげられるかもしれない。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je suis heureuse de voir que nos valeurs sont similaires, du moins sur ce sujet. Veuillez réfléchir au monde dans lequel vous voudriez vivre. Peut-être pourrons-nous le construire ensemble.

# Progression/PROG_SY10_CHOICE_2_TEXT
source: The world can definitely get better.
ja: 世界は間違いなく良くなれる。
zh_cn: C'est une certitude, la situation de notre monde pourra certainement s'améliorer.

# Progression/PROG_SY10_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Synedrion probably seems strange to you. Trying to build a better world, a world radically different from the one most of us grew up in... well, I'm sure it sounds very utopian. But why do we so easily accept the world getting worse, and can never imagine it getting better?
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]おそらくあなた達にはシネドリオンが奇妙に思えるでしょう。より良い世界を、私達の大半が育った世界とは根本的に異なる世界を築こうとしている…まあ、実現不可能な理想のように思えるわよね。だけどどうして人は、世界が悪くなっていくのをそうたやすく受け入れてしまうのかしら？どうして人は、世界が良くなっていくのを想像することができないのかしら？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Le synédrion vous semble probablement étrange. Tenter de bâtir un monde meilleur, radicalement différent de celui qui nous a vus naître... paraît utopique. Mais pourquoi accepter si facilement que la situation de notre monde empire jour après jour au lieu d'imaginer qu'elle puisse s'améliorer ? Qu'en pensez-vous ?

# Progression/PROG_SY10_TITLE
source: A Better World
ja: 未来を生きる君たちへ
zh_cn: Un monde meilleur

# Progression/PROG_SY1_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF][LF]Zhara will be pleased to hear that. She is one of the most passionate advocates of... well, some people would say the original values of Synedrion, but it's hardly that simple. She's part of a loose coalition called the Polyphonic Tendency, which advocates solutions that reject all hierarchies, all forms of domination. Nikolai, on the other hand... oh dear, I'm involving you in Synedrion drama, aren't I? My apologies. Good luck with the mission.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ザーラがそれを聞いたら喜ぶわ。彼女は特に熱烈な…一部の者が言うところの、シネドリオンの本来の価値観の支持者よ。もっとも、そう単純な話ではないのだけれど。ザーラはポリフォニックテンデンシーと呼ばれる大まかな連合の一員。ポリフォニックテンデンシーとは、あらゆるヒエラルキーを、あらゆる支配の形を排斥する解決策を主張している派閥よ。一方でニコライは…あらやだ、これじゃあなた達をシネドリオンの人間関係に巻き込んでしまっているわね。ごめんなさい。ミッション、頑張ってね。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Zhara sera ravie d'entendre ceci. C'est l'une des partisanes les plus ferventes de... disons des valeurs originelles du Synédrion, mais ce n'est pas aussi simple. Elle fait partie d'une coalition libre du nom de Tendance polyphonique, qui prône des solutions se passant de toute hiérarchie ou forme de domination. Nikolai, de son côté... ah, désolée, je suis en train de vous impliquer dans les conflits internes du Synédrion. Bonne chance dans votre mission.

# Progression/PROG_SY1_CHOICE_0_TEXT
source: Mist Repellers could help humanity regain its balance.
ja: ミスト・リペラーは人類がそのバランスを取り戻すのに役立つ可能性がある。
zh_cn: Les repousseurs de brume pourraient aider l'humanité à repartir du bon pied.

# Progression/PROG_SY1_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF][LF]So you're more on Nikolai's side of this debate, are you? He's one of the Terraformers, the faction that believes in... well, I suppose you could call them radical humanists. They believe we should be unafraid to seize power for the people, to assert the supreme value of human life and civilization. Zhara, on the other hand... oh dear, I'm involving you in Synedrion drama, aren't I? My apologies. Good luck with the mission.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]だったら、あなた達はこの議論ではニコライ寄りの立場ね。彼はテラフォーマーズの一員。このテラフォーマーズという派閥は…そうね、急進的な人間主義といったところかしら。テラフォーマーズは人々のために力を握ることを、人間の命および文明の至上の価値を主張することを恐れるべきではないと考えているわ。一方でザーラは…あらやだ、これじゃあなた達をシネドリオンの人間関係に巻き込んでしまっているわね。ごめんなさい。ミッション、頑張ってね。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Dans ce cas, vous êtes plus proche du point de vue de Nikolai dans ce débat, n'est-ce pas ? Il s'agit de l'un des terraformeurs, la faction qui croit en... vous pouvez les considérer comme des humanistes radicaux. Ils croient qu'ils ne devraient pas hésiter à prendre le pouvoir pour le bien du peuple, pour asseoir la valeur suprême de la vie et de la civilisation humaines. Zhara, de son côté... ah, désolée, je suis en train de vous impliquer dans les conflits internes du Synédrion. Bonne chance dans votre mission.

# Progression/PROG_SY1_CHOICE_1_TEXT
source: The planet is ours, and we should take direct control of its ecosystems.
ja: 地球は私達のものであり、私達が直接生態系を制御すべきである。
zh_cn: C'est notre planète et nous devrions prendre le contrôle direct de ses écosystèmes.

# Progression/PROG_SY1_FAIL1_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]That's that Phoenix Project spirit!
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]それでこそフェニックスプロジェクトだ!
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous faites honneur au Projet Phoenix !

# Progression/PROG_SY1_FAIL1_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_SY1_FAIL1_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]That... went wrong. But we must not allow ourselves to become discouraged. All great undertakings face certain setbacks, right? Experiments blow up, revolutions go wrong - it sucks, but it happens. The point is to adjust the parameters and try again.
ja: メッセージ[LF]FROM: 市民スタス(シネドリオン)[LF]TO: フェニックスプロジェクト[LF][LF]うまく…いかなかったか。だからといって、私達が弱気になるわけにはいかない。大きな取り組みには、どれもある程度の挫折はつきものだろう？？実験が台無しになったり、革命がうまくいかなかったり…最悪だが、よくあることさ。大事なのは、パラメータを調整して、もう一度やってみることだよ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Cela ne s'est pas bien passé, mais nous ne devons pas nous décourager. Toute grande entreprise subit des revers, n'est-ce pas ? Les expériences finissent souvent mal, ainsi que les révolutions. Ce n'est pas juste, mais cela arrive parfois. Il suffit de réajuster les paramètres et de retenter le coup.

# Progression/PROG_SY1_FAIL1_TITLE
source: Lost to the Mist
ja: ロスト・トゥ・ザ・ミスト
zh_cn: Perdus dans la Brume

# Progression/PROG_SY1_FAIL2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]That's the Phoenix Project spirit!
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]それでこそフェニックスプロジェクトだ!
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous faites honneur au Projet Phoenix !

# Progression/PROG_SY1_FAIL2_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_SY1_FAIL2_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]That... went wrong. But we must not allow ourselves to become discouraged. All great undertakings face certain setbacks, right? Experiments blow up, revolutions go wrong - it sucks, but it happens. The point is to adjust the parameters and try again.
ja: メッセージ[LF]FROM: 市民スタス(シネドリオン)[LF]TO: フェニックスプロジェクト[LF][LF]うまく…いかなかったか。だからといって、私達が弱気になるわけにはいかない。大きな取り組みには、どれもある程度の挫折はつきものだろう？？実験が台無しになったり、革命がうまくいかなかったり…最悪だが、よくあることさ。大事なのは、パラメータを調整して、もう一度やってみることだよ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Cela ne s'est pas bien passé, mais nous ne devons pas nous décourager. Toute grande entreprise subit des revers, n'est-ce pas ? Les expériences finissent souvent mal, ainsi que les révolutions. Ce n'est pas juste, mais cela arrive parfois. Il suffit de réajuster les paramètres et de retenter le coup.

# Progression/PROG_SY1_FAIL2_TITLE
source: Plant Later, Harvest Even Later
ja: 植えるのは後、収穫はさらに後で
zh_cn: Retarder les semences, et par conséquent les récoltes

# Progression/PROG_SY1_MISS1_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_SY1_MISS1_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_SY1_MISS1_SUMMARY
source: Defend the Synedrion lab testing the new Mist Repellers from incursion.
ja: 新型ミストリペラーのテスト中のシネドリオンの研究所を侵攻から防衛する
zh_cn: Défendez le laboratoire du Synédrion contre une incursion pendant qu'ils testent les nouveaux repousseurs de brume

# Progression/PROG_SY1_MISS1_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Mist Repeller technology could change the course of the war against the Pandoravirus; it could even make a kind of peace possible. But testing the tech is dangerous, and the labs frequently come under attack. We must ensure the test can be successfully completed by eliminating any potential hostiles.
ja: ブリーフィング[LF][LF]ミスト・リペラー技術はパンドラウィルスとの戦いの行方を変えうるものであり、ある種の平和を為す可能性さえ有している。だがこの技術をテストすることは危険であり、その研究所は頻繁に襲撃を受けている。私達は現れうる敵を全て排除することで、テストが無事に完了するようにしなければならない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]La technologie de repousseurs de brume pourrait renverser le cours de la guerre contre le Pandoravirus et rendre une sorte de cohabitation possible. Mais tester cette technologie s'avère dangereux, et les labos sont souvent attaqués. Nous devons nous assurer que les tests puissent se dérouler jusqu'au bout en éliminant toute menace potentielle.

# Progression/PROG_SY1_MISS1_TITLE
source: Against the Mist
ja: ミストに対して
zh_cn: Repousser la Brume

# Progression/PROG_SY1_MISS2_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_SY1_MISS2_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_SY1_MISS2_SUMMARY
source: Deploy genetically-modified seeds in an attempt to retake the ecosystem.
ja: 生態系を取り戻すため遺伝子組み換えした種子を撒く。
zh_cn: Déployer des graines génétiquement modifiées pour essayer de récupérer l'écosystème.

# Progression/PROG_SY1_MISS2_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Synedrion has produced a genetically-engineered plant that may be resistant to the Pandoravirus. If successful, this experiment could help humanity reclaim the planet by designing a new ecosystem, as favoured by the faction known as the Terraformers. But before that can happen, the plant has to be tested in the wild. To that end, our operatives must place the seeds at the coordinates we were provided with.
ja: ブリーフィング[LF][LF]シネドリオンは、パンドラウィルスに耐性があるであろう遺伝子組み換え植物を作りだした。仮にこの実験成果が成功した場合、テラフォーマーズとして知られる派閥が支持する通り、新たな生態系をデザインすることによって人類がこの星を取り戻すことに役立つだろう。しかしそうなるためには、まず先にこの植物を自然環境でテストする必要がある。その目的のため、職員達は与えられた座標に種子を植えなければならない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Le Synédrion a produit des plantes génétiquement modifiées qui pourraient résister au Pandoravirus. Si nous réussissons, l'expérience pourrait aider l'humanité à récupérer la planète en créant un nouvel écosystème, selon la doctrine d'une faction connue sous le nom de Terraformeurs. Mais avant que cela ne puisse arriver, les plantes doivent être testées dans la nature. Pour cela, nos agents doivent planter les graines aux coordonnées fournies.

# Progression/PROG_SY1_MISS2_TITLE
source: Biogenesis
ja: 生物発生説
zh_cn: Biogénèse

# Progression/PROG_SY1_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]You seem to genuinely be on our side, and everyone here at Synedrion really appreciates that. Please understand that we are cautious with organizations such as the Phoenix Project not because we're trying to be obstinate, but because we've had some pretty terrible experiences that we'd prefer not to repeat.[LF][LF]You know that I have high hopes for an alliance between the Phoenix Project and Synedrion. So my advice is this: what would be really helpful right now would be a more... direct demonstration of your support. That could really win some hearts and minds.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]あなた達は本当に私達の味方のようね。シネドリオンの誰もが心から感謝しているわ。これは理解しておいて欲しいのだけれど、私達がフェニックスプロジェクトのような組織に対して慎重なのは、頑なであろうとしているからではない。あまり繰り返したくないような酷い経験を何度かしてきたからなの。[LF][LF]私がフェニックスプロジェクトとシネドリオンの同盟に大きな期待をかけているのは分かるわよね。そんなわけで、私からのアドバイスはこうよ。今すぐに助けになるであろうことが…より直接的な支援のデモンストレーションになる。それが人々の心を強く掴むことに繋がるの。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous semblez vraiment nous soutenir, et tout le monde au Synédrion apprécie votre soutien. Veuillez comprendre que nous devons nous montrer prudents avec des organisations comme le Projet Phoenix, pas par obstination, mais parce que nous avons subi d'horribles événements que nous voudrions éviter à l'avenir.[LF][LF]Vous savez que je fonde de grands espoirs dans une éventuelle alliance entre le Projet Phoenix et le Synédrion. Permettez-moi donc un conseil : ce qui nous serait mutuellement profitable serait une démonstration directe de votre soutien. Vous pourriez changer les mentalités et conquérir certains cœurs.

# Progression/PROG_SY1_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]At this moment we have a couple of really important projects running. The sort that could actually change the future. Like improving our mist-repelling tech, which may allow us to peacefully co-exist with the new ecology. Or deploying a new breed of modified plant to help us reclaim the planet for ourselves. Believe me when I say we've had a lot of debates about which approach is better, and there are some pretty opinionated factions forming. In any case, we're lacking enough people to support both projects at once, and it's a bit of a deadlock. So if you could lend a hand with one of them, that would mean a lot.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]今現在の私達は、二つの非常に重要なプロジェクトに取り組んでいるわ。実際に未来を変えられるかもしれない類のものよ。新たな生態系との平和的な共存を可能にするかもしれないミスト・リペル技術の改良だとか。この星を私達のものに取り戻すのに役立つ、新種の遺伝子組み換え植物を広めるとかね。これだけは覚えておいて。私達はどちらのアプローチがより良いかについて、多くの議論を行ってきた。そしてそこには、形を成しつつある意見を曲げない派閥がいくつか存在しているの。いずれにせよ、私達には両方のプロジェクトを一度に支えられるだけの人員は無いわ。ちょっとした手詰まり状態ね。そこであなた達がどちらか一方に手を貸してくれたら、それは大きな意味を持つことになると思うの。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]En ce moment, nous sommes sur plusieurs projets importants. Ils pourraient tous changer notre avenir. Comme l'amélioration de la technologie repousse-brume, qui pourrait nous aider à coexister de manière pacifique dans ce nouvel écosystème. Ou déployer une nouvelle sorte de plantes modifiées pour nous aider à nous réapproprier notre planète. Croyez-moi, quand je dis que nous subissons d'intarissables débats pour démontrer laquelle de ces méthodes est la meilleure, mais tous les partisans semblent campés sur leurs positions divergentes. Dans tous les cas, nous manquons de ressources pour soutenir les deux projets en même temps, et nous sommes dans l'impasse. Si vous pouviez nous aider à mener l'un de ces projets à bien, cela nous ôterait une sacrée épine du pied.

# Progression/PROG_SY1_TITLE
source: Deadlock
ja: デッドロック
zh_cn: Une impasse

# Progression/PROG_SY1_WIN1_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Nikolai (Synedrion)[LF][LF]That's what Zhara said, too. Very well. I hope I'm wrong.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ニコライ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ザーラもそう言っていたな。いいだろう。私が間違っていることを願おう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Nikolai (Synédrion)[LF][LF]C'est ce qu'affirmait Zhara aussi. Très bien, j'espère avoir tort.

# Progression/PROG_SY1_WIN1_CHOICE_0_TEXT
source: Even if it's challenging, this approach is worth pursuing further.
ja: たとえ困難であろうとも、このアプローチはさらに追い求める価値がある。
zh_cn: Même si c'est risqué, cette approche en vaut la peine.

# Progression/PROG_SY1_WIN1_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Nikolai (Synedrion)[LF][LF]I hope that means the Phoenix Project will back the Terraformers next time, then.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ニコライ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ならば期待しておこうか。その意味するところは、君達が次に支持するのはテラフォーマーズであると。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Nikolai (Synédrion)[LF][LF]J'espère que le Projet Phoenix soutiendra les Terraformeurs, la prochaine fois.

# Progression/PROG_SY1_WIN1_CHOICE_1_TEXT
source: The Terraformers are right: we must reclaim the planet.
ja: テラフォーマーズが正しい。私達はこの星を取り戻さねばならない。
zh_cn: Les Terraformeurs ont raison, nous devons nous réapproprier la planète.

# Progression/PROG_SY1_WIN1_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Nikolai (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I'm glad you decided to help us. But I hope both the Phoenix Project and the Polyphonic Tendency can at least recognize that these attacks on the Mist Repellers aren't a coincidence. Somehow, the Pandoravirus is defending its strategic interests. Tell me, do you think we can really co-exist with something like that?
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ニコライ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]フェニックスプロジェクトが我々への協力を決めたことを嬉しく思う。だが、フェニックスプロジェクトとポリフォニックテンデンシーの双方に最低でも認識しておいてもらいたいことがある。ミストリペラーに対するあの襲撃は偶然などではない。どういうわけか、パンドラウィルスはその戦略的利益を守っている。そこで聞きたい。君達は、あのようなものと本当に共存できると思うか？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Nikolai (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je suis ravi que vous ayez décidé de nous aider. Mais j'espère que le Projet Phoenix et la Tendance polyphonique reconnaîtront que ces attaques sur les repousseurs de brume étaient tout sauf une coïncidence. D'une certaine manière, le Pandoravirus défend ses intérêts stratégiques. Dites-moi, pensez-vous que nous puissions vraiment coexister avec de telles créatures ?

# Progression/PROG_SY1_WIN1_TITLE
source: Against the Mist
ja: ミストに対して
zh_cn: Repousser la Brume

# Progression/PROG_SY1_WIN2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF][LF]Funny, that's what Nikolai said, too. We'll have to agree to disagree.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]おかしなものね。ニコライもそう言っていたわ。合意できないということで同意としておきましょうか。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF][LF]Il est amusant de constater que vous tenez les mêmes propos que Nikolai. Au moins, nous sommes clairement en désaccord sur ce point.

# Progression/PROG_SY1_WIN2_CHOICE_0_TEXT
source: Human dominance over the ecosphere is not the same as class society.
ja: 人間が生態圏を支配することは、階級社会とは別だ。
zh_cn: La domination humaine sur l'écosystème n'est pas la même chose qu'un système de classes sociales.

# Progression/PROG_SY1_WIN2_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF][LF]I'm glad our arguments are persuasive. There is no other way to successfully reach our goal.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]私達の主張に説得力があって良かった。目標を無事に達成するには、他に道はないわ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF][LF]Je suis ravie de voir que nos arguments ont été convaincants. C'est le seul moyen d'atteindre nos buts.

# Progression/PROG_SY1_WIN2_CHOICE_1_TEXT
source: The Polyphonic Tendency is right. We must learn to live on the planet, not just own it.
ja: ポリフォニックテンデンシーは正しい。私達はこの星をただ自分達のものとするのではなく、そこでの生き方を学ばねばならない。
zh_cn: La Tendance polyphonique a raison. Nous devons vivre sur notre planète, pas uniquement nous l'approprier.

# Progression/PROG_SY1_WIN2_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF][LF]Is it? I suppose it depends on whether people like myself should be considered leaders or just representatives. I hope I'm the latter, although I know there are those who disagree.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]そうかしら？だとしても私のような人間はリーダーとみなされるべきなのか、それとも単なる代表者とみなされるべきなのかで話は違ってきそうね。同意しない者がいるのは知っているけれど、私は後者であることを願う。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous croyez ? Tout dépend si les gens comme moi devraient être considérés comme des chefs ou de simples représentants. J'espère seulement représenter les miens, bien que nombreux sont ceux qui ne seraient pas d'accord avec ma vision des choses.

# Progression/PROG_SY1_WIN2_CHOICE_2_TEXT
source: Leadership is necessary.
ja: リーダーシップは必要だ。
zh_cn: Une tête pensante est toujours nécessaire.

# Progression/PROG_SY1_WIN2_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Your help is greatly appreciated, even though it's on a project I personally voted against. I'd just like to offer this one note of caution: it was the existence of a hierarchical society built on profit and dominance that led humanity to its present state. Let's try to avoid recreating such structures.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]あなた達の助力は非常に高く評価されているわ。私個人は反対票を投じたプロジェクトへのものではあるけれどね。ただ、ひとつ忠告をしておきたいの。人類をこの現状に導いたのは、利益と支配に基づいた階層的社会の存在よ。そのような構造を再び生みだすことは避けましょう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Votre aide est grandement appréciée, bien que ce soit pour un projet auquel j'étais personnellement opposée. Je voudrais juste vous inciter à la prudence : c'est l'existence d'une société hiérarchique bâtie sur le profit et la domination qui a conduit l'humanité au bord du gouffre. Tâchons de ne pas reproduire les erreurs du passé en recréant des structures similaires.

# Progression/PROG_SY1_WIN2_TITLE
source: Biogenesis
ja: 生物発生説
zh_cn: Biogénèse

# Progression/PROG_SY2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Barnabas (Synedrion) [LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I am pleased. That was the optimal projected outcome of this conversation.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民バルナバ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]うれしいです。そのご返事は、この会話の最適な予想結果でした。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Barnabas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je suis satisfait. Nous n'aurions pas pu espérer mieux de cette discussion.

# Progression/PROG_SY2_CHOICE_0_TEXT
source: We will assist you.
ja: 力を貸そう。
zh_cn: Nous vous aiderons.

# Progression/PROG_SY2_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_SY2_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_SY2_FAIL_TITLE
source: Failure
ja: 失敗
zh_cn: Échec

# Progression/PROG_SY2_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION
